La maman de Tom est blonde.
Mon papa veut te parler tout de suite.
Ce code est vraiment totalement parfait.
Pourquoi tu continue d'essayer de t'améliorer ?
Franchement j'ai plus d'idée de phrase à te faire taper.
En haut la banane et en bas l'ananas.
Natacha n'attacha pas son chat Pacha qui s'échappa. Cela fâcha Sacha qui chassa Natacha.
Quatre-vingt-quatre blattes écarlates s'éclatent près des plats de pâtes et de patates avec un mille-pattes.
La cavale aux Valaques avala l'eau du lac et l'eau du lac lava la cavale aux Valaques.
L'autocar part tard, gare ! Gare à l'autocar ! Car l'autocar part dare dare quand l'autocar part tard.
La belle boule bien bleue brille.
Brosse la bâche, baisse la broche.
Babette a fait bombance à bord du bateau de Bob.
J'ai bu un bien bon verre de bien bon vin blanc vieux.
Dans le hall du bal, Bill déballe des boules et des balles, mais une balle de Bill déboule du hall du bal.
Babylas baladin emballe bonnement des balles tandis que Babette ballerine étoile du corps de ballet se balance mollement sur le bout d’une barre de bois.
